### 2012-07-08 latex/switcheo.tex
Switcheo

\chapter{Switcheo Manual/Automático}

\section{Introducción}

@@

En la figura \ref{fig:receptor} se indica el canal por el cual se transmite la señal GEAR. Cada canal es transmitido a través de 3 conductores, donde dos de ellos proveen voltajes de referencia Vcc (4.8V) y tierra (0V), mientras que el tercero es usado para transmitir la señal PPM.\\

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{./pics_switcheo/receptor.png}
\caption{Receptor}
\label{fig:receptor}
\end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{./pics_switcheo/GEAR_bajo.png}
\caption{Señal con GEAR bajo}
\label{fig:GEAR_bajo}
\end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{./pics_switcheo/GEAR_alto.png}
\caption{Señal con GEAR alto}
\label{fig:GEAR_alto}
\end{center}
\end{figure}

También es posible observar la variación de la señal GEAR en el mismo control remoto, mediante la función MONITOR, tal como puede observarse en las figuras \ref{fig:control_bajo} y \ref{fig:control_alto}

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{./pics_switcheo/control_bajo.png}
\caption{Monitor con GEAR bajo}
\label{fig:control_bajo}
\end{center}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[width=0.7\textwidth]{./pics_switcheo/control_alto.png}
\caption{Monitor con GEAR alto}
\label{fig:control_alto}
\end{center}
\end{figure}

\section{Detección de la posición de la llave}

Para poder implementar el switcheo manual/automático será necesario poder detectar la posición de la llave. Esto es, deberá ser posible medir el ciclo de trabajo de la señal y, en función de éste, sabremos la posición en que se encuentra la llave.\\
\\
Para medir el ciclo de trabajo de la señal será necesario implementar detectores de nivel y timers que me permitan saber cuando la señal ``sube'' o ``baja'' y medir el tiempo que permanece en nivel alto o bajo.
\end{document}

>>>>

\chapter{Switcheo Manual/Automático}
\label{chap:anexo_switcheo}
\section{Introducción}

@@

Cada canal es transmitido a través de 3 conductores, donde dos de ellos proveen voltajes de referencia Vcc (4.8V) y tierra (0V), mientras que el tercero es usado para transmitir la señal PPM.\\

%\begin{figure}[H]
%\begin{center}
%\includegraphics[width=0.7\textwidth]{./pics_switcheo/receptor.png}
%\caption{Receptor}
%\label{fig:receptor}
%\end{center}
%\end{figure}

@@

\begin{figure}
\centering
  \subfloat[GEAR bajo]{\label{fig:GEAR_bajo}
  		\includegraphics[width=0.5\textwidth]
  			{./pics_switcheo/GEAR_bajo.png}}
  \subfloat[GEAR Alto]{\label{fig:GEAR_alto} 
  		\includegraphics[width=0.5\textwidth]
  			{./pics_switcheo/GEAR_alto.png}}
  \caption{Se\~nales del receptor}
  \label{fig:senal_switcheo}
\end{figure}
%
%\begin{figure}[H]
%\begin{center}
%\includegraphics[width=0.7\textwidth]{./pics_switcheo/GEAR_alto.png}
%\caption{Señal con GEAR alto}
%\label{fig:GEAR_alto}
%\end{center}
%\end{figure}
%
%También es posible observar la variación de la señal GEAR en el mismo control remoto, mediante la función MONITOR, tal como puede observarse en las figuras \ref{fig:control_bajo} y \ref{fig:control_alto}

%\begin{figure}[H]
%\begin{center}
%\includegraphics[width=0.7\textwidth]{./pics_switcheo/control_alto.png}
%\caption{Monitor con GEAR alto}
%\label{fig:control_alto}
%\end{center}
%\end{figure}

\section{Detección de la posición de la llave}
Para poder implementar el switcheo manual/automático será necesario poder detectar la posición de la llave. Esto es, debemos convertir la señal modulada proveniente del control en una señal binaria ON/OFF. Existen soluciones ya implementadas que se comercializan a muy bajo precio. En la figura \ref{fig:circuito} puede apreciarse el circuito elegido.\\

\begin{wrapfigure}{l}{0.4\textwidth}
\includegraphics[width=0.3\textwidth]{./pics_switcheo/placa.png}
\caption{Circuito para \\interpretar la \\señal DCM}
\label{fig:circuito}
\end{wrapfigure}

A dicho circuito se le pueden conectar directamente las señales provenientes del receptor, ya que el mismo cuenta con la electrónica necesaria para interpretar dichas señales. De esta forma, la salida del circuito será ``1'' si el tiempo en alto de la señal proveniente del receptor es mayor a $1.6ms$ y ``0'' si dicho tiempo es menor a $1.5ms$. Es interesante, además, destacar que la placa adquirida es considerablemente pequeña, ya que la misma mide $1cm$ de lado y pesa apenas $0.3g$\\

Finalmente, introduciendo dicha señal a un multiplexor DSPT de dos canales, donde cada canal tiene un contacto normal abierto y otro normal cerrado, es posible realizar el switcheo en forma sencilla.\\

En la figura \ref{fig:multiplexor} puede observarse el esquema de conexión de los componentes del sistema de switcheo.\\

TODO: Hacer esquema de conexión.\\

El multiplexor elegido es el $DG303AMIL$ de Vishay Electronics. Esto es verdad?

\end{document}
